哪个你哇？大白，准备完毕。六十一，给你干到七十五。绝密航天，
打飞了给自己，被打飞了在绝密航天。我看看你上把什么装备？哎呀你，
哎呀你，来吧，上那些跑把局再说。Let's go。
来过兄弟，我金蛋这把，啊疾风换天条了，这么臭，两个人啊，
一把双子一把连狙，队友呢兄弟，撤退，又一把怎么走？
吃包？哈，你吃你就死！劳区马牙过来了，工人拔不了，蓝色里面有一堆，
工衣小麦，跑刀的要吃呀，最后去吃，因为劳区还有人。
我们现在到花园去慢慢玩，我是主播。哎呀，又加我，不吃，不吃，不吃！
兄弟，等会儿，你看看，兄弟，我在这多吃一会儿，是不是被劝了？
现在已经死一队，那边两队，这边一队，三队，四队，加那个跑刀的五队，
集活了。
我们绕一圈过去，看能不能把离心这队赶过去跟他们打，
然后再把那点老鼠脑袋杀了，清毒。离心和罗斯码头队友，要走斜坡下来，
再把奶补，奶补，三、二、一，之路这一块，你清毒。现在绕过去，
把把那两队一杀，然后这个小麦就起风衣，直接走，清毒。
哎哎哎哎呀！哎哎！绕一圈，西大和一元开了，就无敌了兄弟，都没开，
难受。但是都没开，有都没开的打法，玩高体力。看一眼，确实是有人，
看见没？不打他，慢慢来。钟文桥这有点劣势，但我怎么帮他们呢？哦，
对了，就这么帮兄弟啊。绕一圈，去蓝鞋。
我去看那个封印救解没有？没救，那应该是撤了。没有啊？看到了，
两个在近点啊，就看到一个白龙。哦，像素的严复没用啊，兄弟。
你不是灵树的严复，你干不死，你只能干像素啊。像素的严复不行。
你等我，谁有？还有，还有人，还有人。雷达那队呢？被崩飞了。哈哈，
给真难。朋友，你再拉个达，我们撤。对哦，我们一起撤。我勒个烧钢！
我不要，我不要，你拿一个，你拿一个，我知道你保险塞不下，兄弟，
你拿一个，你选一个，你选一个，兄弟，我知道你保险塞不下，OK，OK，
但他不傻耶，他知道这个贵，哈哈哈哈哈，还行，兄弟，
第一把是七百八十万，兄弟，丢这干啥？捡起来，捡起来！兄弟，
新英雄来袭，是不是？兄弟，我来玩吧，这个来，兄弟，别让我进到室内，
兄弟，这个。
没招了，兄弟啊！一枪就把我崩飞了，被爆斩了！我真受不了你，我说实话，
来一把吧，兄弟，换个环境了。
能抓住什么呢？还得到什么布装的目标？哎，真是恐怖！胡子一个，宝贝。
啊！这把也是低红卡，不然也输不到这么多钱。那个摇人兄弟，摇人来，
later，兄弟起装来。这真的买个没买？呃，老还是老老老老那一套？
来兄弟，往里动，兄弟往里动。
兄弟，快快快！还抢了是不？他们被抽，他们被抽了。我来架你们，直接去。
打一个，一个e d，一个e d。o k o k o k，
我们掉下来没有？没有吧？有有有，掉下来一个红狼，打了一个在上面。
算了，不追了，是不？你们抽，这个倒的。上走呗，走呗，走呗，走呗。
刘涛啊，刘涛，我站我们门口了，出不去。哇！好兄弟，好兄弟，好兄弟，
兄弟，兄弟，兄弟，兄弟，兄弟，兄弟，兄弟，兄弟，兄弟，兄弟，兄弟，
兄弟，兄弟，兄弟，兄弟，兄弟，兄弟，兄弟，兄弟，兄弟，兄弟，
走呗，去旅行，走！花园花园，确定确定，我跟他飙血了。咱们走，走，走，
走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，
今年来了个中桥的，中桥叫一个，我给点吃了。是哪一个？好啥？
正门来是中桥只有加了应该，哎，叫叫叫，漂亮。耶，哪一个？我牛逼，
右边就是乌噜噜，乌噜噜，箱子后面，箱子后面往楼梯跑。倒了倒了，
好久没倒。
你好，你好，你好！哎，左边一个，好枪！再来一个，右下再跑，隔壁轨道，
隔壁，哎，六套，六。我跟你讲，我跟你讲，他们杀了一队，他们杀了一队，
但，他们不止一队啊！我得还有把刀子，那，那可能清了啊，有可能。